[Music]
[Música]
What's up my kids attention because right
qué pasa mi chavalería atención porque
now
ahora mismo
trending on Twitter in various parts of
en tendencia en twitter en varias partes
the world attention
del mundo atención
because someone doesn't know more and
porque alguien no conoce a más y
Marisabel is the girlfriend of language and well
marisabel en la novia de idioma y bueno
recently in fact we were talking about
ya hace poco de hecho estuvimos hablando
her I don't remember why she came
de ella no me acuerdo a cuenta de que
but I think it was people were
vino pero creo que fue la gente estaba
talking about the subject of wine that Sevilla
hablando del tema de vino de que sevilla
was known for being Aurum
fue conocida por ser la novia de aurum
Play's girlfriend and then the gloves came out and let's
play y luego salió los guantes y vamos a
see more and if she also decided to
ver más y si a ella le diera también por
do string regularly and if she wanted to
hacer string habitualmente y si quisiera
dedicate herself to this what happens is that she's with
dedicar a esto lo que pasa que está con
other things but if she wanted to then she would
otras cosas pero si ella quisiera pues
also be here dedicating herself to that and
también estaría aquí dedicándose a eso y
in fact I said let's see more if I
de hecho yo dije a ver a más si yo le
see a lot of artistry in her okay she has a lot of artistry she has a lot
veo mucho arte vale tiene mucha arte
thank you very much she is
tiene mucha muchas gracias
very loose not much
tiene mucha soltura no mucho
this is very extroverted not to say no and
esto es muy extrovertida no digamos no y
the truth is that she would be a hit okay they fixed the one that
la verdad que arrasaría vale fijaron la
came out or simply because it was
que salía o simplemente porque se ha
announced
anunciado
today just a little while ago that more was going to
hoy hace apenas un rato que más iba a
be the presenter of the next event
ser la presentadora del siguiente evento
that she is going to organize and vice and now let's
que va a organizar y vice y ahora vamos
see what it is about this is in reference
a ver de qué se trata esto es referente
to an interview that she did today
a una entrevista que ha hecho hoy por lo
apparently no
visto no
in an out of the box
en una empresa out of the box
out of the box company no I have no idea
out of the box no no tengo ni idea de
what it's about and sportmania cause I imagine it's
qué trata y sportmanía cause me imagino
going to be about a video game or something
que irá sobre videojuego o algo por el
like that no but this is when people
estilo no pero aquí es cuando la gente
have exploded okay here when ibai has
ha estallado vale aquí cuando ibai ha
announced the
anunciado los
contestants the participants and what
concursantes los participantes y de qué
the event is going to be about no that we are going to
va a ir el evento no que lo vamos a
treat it how cool your debut in formula one
tratar qué guapo tu debut en fórmula uno
big well formula one is not about
grande bueno de fórmula uno no trata
to remove the trailer watch four
para quitar tráiler mira cuatro
episodes six couples of streamers in
episodios seis parejas de streamers en
each program
cada programa
competing to see who cooks the best and
compitiendo por ver quién cocina mejor y
only one winner three judges who will
tan solo un ganador tres jueces que
decide who wins this Tuesday
decidirán quién gana este martes 1 de
February 1st first chapter of disaster chef
febrero primer capítulo de disaster chef
on my cooking tweets channel I did not
en mi canal de tweets de cocina no me
expect at all that
esperaba para nada que fuera de cocinar
the program would be about cooking well let's go there let's see I
el programa bien vamos allá vamos a ver
understand that these are the six couples
entiendo que estas son las seis parejas
from the first program I understand that these
del primer programa entiendo que estas
are the numbers from the first program then I do
son las cifras del primer programa luego
n't know if it will be classified I made some of
no sé si se clasificará hice algunas de
some kind of final no well if there are
algún tipo de final no pues si son
four episodes I imagine that they will
cuatro episodios me imagino que irán
happen no there are some I have no idea
pasando no hay algunos no tengo ni idea
in other units or we are still going to see
en otras unidades o todavía vamos a ver
the trailer
el tráiler
ibai and barber well as a cook I
ibai y barber bueno como cocinero yo
think I was going to  juice because on some
creo que iba a zumo porque en alguna
occasions I've heard him talk about
ocasión lo he escuchado hablar de que
having cooks and all that in fact he
tienen cocineros y demás de hecho además
doesn't even open the Cola Cao packet to make
no abre el sobre de cola cao para hacer
a Cola Cao advert so I think he was
un anuncio de cola cao así que yo creo
going to be disqualified what happens is that
que iba a descalificado lo que pasa que
well since the string is his so maybe he's
bueno como el string es suyo por por ahí
going to get away with it
se va a librar
[Music]
[Música]
and I'm Juan and anchovy and god cool
y yo juan y boquerón y dios guay
anchovy
boquerón
well anchovy anchovy has the name of a
bueno boquerón boquerón tiene nombre de
food it's the same thing and he handles it and he
comida es lo mismo y se despache y se
manages well but there I am Juan I don't know
las apaña bien pero ahí yo juan no sé
what to tell you I don't know what to say I think that
que deciros no sé lo que decir creo que
I Juan was in fact the one who came
yo juan ha sido de hecho el que ha
up with the idea of ​​the contest so be
tenido la idea del concurso así que
very careful because he loves this it's a
mucho cuidado porque ama esto es un
rival tweet if I'm not mistaken
tweet -rival si no me equivoco
well the thing is that I Juan said the other day that he had
bueno es que yo juan el otro día dijo
thought of a rival tweet that he was going
que había pensado un tuit -rival que iba
and came over and thought it was a good idea and he was going
y se acercó y le pareció buena idea y lo
to support him no then no I think that
iba a apoyar no entonces no yo creo que
this is not going to be the tribal tweet no this is
este no va a ser el tuit tribal no este
not going to be your rival no because the
no va a ser tu rival no porque el tuit
rival tweet I think they said that it would
-rival me parece que dijeron que iban a
take a few months to finish
tardar algunos meses en terminarlo de
announcing it and prepare so no  we were
anunciar y prepararnos entonces no nos
getting in is that you were going to make an idea of ​​the
entraba es que os ibais hiciera idea de
same thing is that the bastard has raised and has been
lo mismo es que el cabrón ha planteado y
put as a contestant knowing
se ha puesto como concursante sabiendo
but no no no I don't see much of a chance
pero no no no no le veo yo mucha pinta
of getting well I do
de conseguir
n't know these guys the
bueno estos chicos no los conozco lo
only thing I know is bread flour and rivers
único que conozco pan de harina y ríos
bus the only thing that river bus well he was the
bus lo único que río bus pues fue el
guy that well I found very
chico que bueno me resultó muy
entertaining I don't usually watch
entretenido no suelo ver los vídeos de
valleys videos not only watches the videos and goes there
valles no sólo ve los vídeos y va ahí
when I don't know that it's something that has to do
cuando no sé que sea algo que tenga que
with my work and such you know
ver para mi trabajo y demás ya sabéis
that not for nothing but because I don't have
que no por nada sino porque no tengo
time to watch streamer and I don't see
tiempo de ver a streamer y no veo a
any of my colleagues because I
nadie de mis compañeros porque
already have too much time creating channel
demasiado tengo ya creando canal
content for five or six channels my
contenido para cinco o seis canales mis
live shows and such so unless it has to
directos y demás entonces a no ser que
do with something that I have to
tenga que ver con algo que tenga que
comment on it's very rare that I saw it but it
comentar es muy raro que lo vi pero sí
is true that one day eating one day
que es verdad que un día comiendo un día
I got up late I missed
que me levanté tarde me perdí de
trading I'm eating at the desk
comercio estoy comiendo en el escritorio
I saw the joke he made and wow that
me vi la broma que le hizo y vaya a ese
guy
chico
when they select him for their team and it
cuando lo seleccionan para su equipo y
was quite entertaining so I would have
estuvo bastante entretenido así que me
watched the whole video no and that's the only thing I
hubiese vídeo entero no y es lo único
know about him okay he was a guy who
que conozco de él vale era un chico que
was anonymous recently and  recruited and
hace poco era anónimo y lo reclutó y
vice in a selection of people to
vice en una selección de gente para
follow for the recruited okay
seguir por los reclutó vale
[Music]
[Música]
well magic and magic
bueno magic y magic
we had a clash with her in the skeet
tuvimos un cruce con ella en el skeet
game where she played a joke on her with a
game que le gastó una broma así con una
hanging corpse's hand but little more
mano de un cadáver que colgaba pero poco
little more than at the cooking level the
más poco más que a nivel cocinillas la
truth is that she kind of interviewed the
verdad que un poco entrevistó a la
views unit and even liu qi clouds there are
unidad de vistas y hasta liu qi nubes
usually no one else cooking in
suelen haber a ninguno más cocinando en
any entity nor do they know all of the
ningún ente ni saben todas las de la
unit and how will this girl defend herself she is
unidad y cómo se defenderá esta chica es
a crack who has lent her voice to the
una crack que ha puesto la voz a los
squid games okay the mouth
juegos del calamar vale la boca
announced the deaths here you have her
anunciaba las muertes aquí la tenéis
elisa
elisa
[Music]
[Música]
carola is not painted I don't think she has any
carola no tiene pintada no tiene yo creo
contests from these meetings but be
de concursos de estas reuniones pero ojo
careful because maybe they will surprise you later
cuidado que a lo mejor luego te
and they are very good ribs
sorprenden y son muy buenas costillitas
carola and christina and not even
carola y christina y ni
[Music]
[Música]
here black and the chocas
acá negro y el chocas
and more and presenter okay here when
y más y presentadora vale aquí cuando
everyone
todo el mundo
explodes on social networks and they get
revienta en redes sociales y se
excited when ibai announces that the
emocionan cuando ibai anuncia que la
presenter I don't know if we even have it
presentadora no sé si tenemos incluso
here in the trending and this clip
por aquí en el trending y el clip este
Juan watching his girlfriend in the interview
juan viendo a su novia en la entrevista
to see how they talk about Saba
a ver cómo hablan de saba
very well
muy bien
like before not hardly anything I think that around
como antes no apenas nada creo que por
here we find ourselves now the cliba and
aquí nos encontramos ahora el cliba y
when it announces it
cuando la anuncia
I am glad that they take into account both
me alegra que tengan en cuenta tanto
Andrés and more if for this type of
andrés como más si para este tipo de
things
cosas
here it
aquí
is a capture
es una captura
and this is also a capture
y esto también es una captura
I think it was a click what a stick it
me cree que era un clic que palo me
takes me well family that nothing this
lleva bueno familiar que nada que esta
girl is going to sweep we will be pending
chica va a arrasar estaremos pendientes
of that event we will be commenting if
de ese evento estaremos comentando si
any salcedo and nothing great I am
algún salcedo y nada genial yo me alegro
very happy okay people cool people that it
mucho vale gente gente guay que lo
succeeds and nothing is reading the
triunfe y nada nos está leyendo la caja
comment box what do you think machete on
de comentarios qué opináis machete sobre
this subject promises element device you like
este tema promete elemento device os
we like tell me what you think
gustan nos gusta decirme qué pensáis
okay family I send you a very
vale familia os mando un abrazo muy
big hug you know how to comment with respect
grande ya sabéis comentar con respeto
between yourselves and to the participants to
entre ustedes y a los participantes a
the protagonists of the videos okay a
los protagonistas de los vídeos vale un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]